### 2021-11-17 documentos/generators.tex
Puta yo ya vivo en el futuro..

\janote{\colorbox{yellow}{¡¡¡Léeme Carlos!!!:} Las frases nuevas que hacen
parte del esqueleto y que no estaban ayer, miércoles, son las que aparecen 
en las líneas 412, 422 y 425.}

>>>>

\janote{\colorbox{yellow}{¡¡¡Léeme Carlos!!!:} Las frases nuevas que hacen
parte del esqueleto y que no estaban ayer, martes, son las que aparecen 
en las líneas 412, 422 y 425.}
